# vacancies_parsing

При старте программа запрашивает у пользователя название профессии или ключевое слово для поиска.
Если пользователь просто нажимает ENTER, то список формируется без этого критерия.
Далее программа получает по API вакансии из платформ Head Hunter и Super Job и формирует общий список.
Максимальное количество вакансий в списке 2400. Список автоматически сохраняется в json-файл и выводится в консоль.
В каждой вакансии указано: 
название вакансии, 
локация, 
зарплата(при указании работодателем),
требования,
дата и время публикации,
ссылка на вакансию.
В конце списка выводится общее количество вакансий.

После вывода первичного списка программа предлагает выбрать действие со списком:
1 - Отфильтровать по заработной плате от и до
2 - Отсортировать по возрастанию зарплаты
3 - Отсортировать по убыванию зарплаты
4 - Отсортировать по дате, свежие сверху
5 - Отсортировать по дате, свежие снизу
6 - Сбросить фильтр
7 - Обновить список
8 - Удалить все данные из файла
0 - Выход

При выборе "1" программа предлагает ввести сумму зарплаты от и до, 
если не важно, предлагает нажать ENTER.
После этого список фильтруется по указанным критериям, 
автоматически перезаписывается в файл и выводится в консоль.

При выборе "2" программа сортирует список по возрастанию зарплаты,
перезаписывает его в файл и выводит в консоль.

При выборе "3" программа сортирует список по убыванию зарплаты,
перезаписывает его в файл и выводит в консоль.

При выборе "4" программа сортирует список по дате, свежие сверху,
перезаписывает его в файл и выводит в консоль.

При выборе "5" программа сортирует список по дате, свежие снизу,
перезаписывает его в файл и выводит в консоль.

При выборе "6" программа перезаписывает в файл первичный список
и выводит его в консоль.

При выборе "7" программа получает новый список по API с предложением пользователю ввести
название профессии или ключевое слово для поиска,
перезаписывает его в файл и выводит в консоль.

При выборе "8" программа очищает json-файл.

При выборе "0" программа прощается и завершает работу.